Pantalla de registro, no se puede volver a la de iniciar sesión (en ninguna de las 2)
Tras aceptar los términos y condiciones, no se pueden desmarcar
Conectar el primer favor con la página de realizar favor
Hacer bien el scroll de la página realizar favor y ajustar el último botón. Hacer que conecte con la principal de favores.
En mis favores, pedir nuevo favor no conecta con lo que debe.
En realizar favor, el botón de mensajes se descuadra al scrollear y el de realizar favor se pone por encima de la barrita
Conectar pedir favor y realizar favor con sus páginas correspondientes.
En configuración, poner el botón que lleva a mi perfil como un rectángulo horizontal para que el hitbox sea más grande
En mi perfil, hacer que el botón guardar cambios lleve a configuración
