Reunión 18/11/2019 (por Rubén Gómez):
11:05 – Da comienzo la reunión semanal con el objetivo principal de hacer una primera puesta en común de los avances del fin de semana en cuanto al SRS.
11:10 – Empezamos mostrando nuestro trabajo uno por uno con la idea de que todos podamos aportar nuestra visión o punto de vista de las demás partes del proyecto.
Además cada persona se hace una lista con las cosas a mejorar de su trabajo y sus fallos para no volverlos a cometer y evitar así el mayor desperdicio posible.
11:55 – Ciertos compañeros que tenían un flujo de trabajo relativamente menor se ofrecieron a prestar ayuda al resto de los integrantes en ciertas tareas puntuales, facilitando así mucho el trabajo
12:10 – Se vuelve a hacer una lista semi-definitiva de lo que se encarga cada uno en el SRS contando con las nuevas “incorporaciones” a distintos equipos, como el de Alberto al diseño de prototipos.  
12:15 – Finaliza la reunión con un balance positivo gracias al trabajo en el fin de semana previo, pero se motiva a los trabajadores para que el trabajo sea diario y no se relajen a la hora de hacer sus tareas.