- Registrarse: Tanto para el cliente como para el restaurante.
- Iniciar sesión: Tanto para el cliente como para el restaurante.
- Eliminar cuenta: Tanto para el cliente como para el restaurante.
- Ver perfil: Tanto para el cliente como para el restaurante.
- Editar perfil: Tanto para el cliente como para el restaurante.
- Buscar restaurante: Desde el perfil del cliente.
- Mostrar opciones: El buscador muestra los resultados de la búsqueda.
- Reservar: Desde el perfil del cliente.
- Visualizar reservas: tanto para el cliente como para el restaurante.
- Borrar reserva: tanto para el cliente como para el restaurante.

Programados por: Lucía Latorre, Belén Sánchez y Ángela Ruiz Ribera