----------------------
Términos y Condiciones
----------------------

Los presentes Términos y Condiciones (en adelante, “los Términos de Uso”) establecen las condiciones bajo las cuales se ofrece a los usuarios los servicios y la aplicación Logrolling (en adelante, “el Servicio”), que es una plataforma que permite a los usuarios publicar pequeñas tareas o recados (en adelante, “favores”) a cambio de la moneda virtual usada en la aplicación (en adelante, “grollies”), así como la comunicación entre los usuarios ofertantes y los usuarios interesados en realizar los favores y la localización geográfica de los mismos, para completar la operación. Además, se ofertan diferentes premios que pueden ser canjeados usando grollies.

El uso del Servicio atribuye a quien lo realiza la condición de usuario del mismo (en adelante, “el Usuario”) e implica la aceptación íntegra de estos Términos de Uso. En caso de no estar de acuerdo con todo o parte de estos Términos de Uso, el Usuario debe abstenerse de instalar y utilizar el Servicio. El Usuario deberá crear una cuenta de usuario (en adelante, “Cuenta”) para poder utilizar el Servicio.

Por medio de la aceptación de los presentes Términos de Uso, el Usuario manifiesta:

Que ha leído, entiende y comprende lo aquí expuesto.

Que asume todas las obligaciones aquí dispuestas.

Que es mayor de edad y tiene la capacidad legal suficiente para utilizar el Servicio.

Estos Términos de Uso serán aplicables a los Usuarios a partir del 20 de mayo 2020. Su aceptación por parte de los Usuarios será un paso previo e indispensable a la utilización del Servicio. El titular del Servicio se reserva la facultad de realizar en cualquier momento cualquier modificación o actualización de los Términos de Uso que, una vez entren en vigor, deberá ser aceptada por el Usuario para continuar utilizando el Servicio. 

El titular y propietario del Servicio es Logrolling.

1. Necesidad de registro

Para poder utilizar el Servicio es necesario el previo registro del Usuario, la aceptación de los presentes Términos de uso y la Política de privacidad y de cookies.

Los datos introducidos por el Usuario deberán ser exactos, actuales y veraces. El Usuario registrado será responsable en todo momento de la custodia de su contraseña, asumiendo en consecuencia cualesquiera daños y perjuicios que pudieran derivarse de su uso indebido, así como de la cesión, revelación o extravío de la misma, debiendo informar inmediatamente a Logrolling en caso de que tenga motivos para creer que su contraseña ha sido utilizada de manera no autorizada o es susceptible de serlo. En cualquier caso, el acceso a áreas restringidas y/o el uso del Servicio realizado bajo la contraseña de un Usuario registrado se reputarán realizados por dicho Usuario, quien responderá en todo caso de dicho acceso y uso.

Mediante la aceptación de los Términos de Uso, el Usuario consiente que sus datos pasen a formar parte del fichero de Logrolling y el tratamiento de esos datos será conforme a lo previsto en la Política de Privacidad.

2. Normas de utilización del servicio

El Usuario se obliga a utilizar el Servicio conforme a lo establecido en la ley, la moral, el orden público y los presentes Términos de Uso. Asimismo, se obliga hacer un uso adecuado del Servicio y a no emplearlo para realizar actividades ilícitas o constitutivas de delito, que atenten contra los derechos de terceros o que infrinjan cualquier norma del ordenamiento jurídico.

El Usuario se obliga a no transmitir, introducir, difundir y poner a disposición de terceros, cualquier tipo de material e información (productos, objetos, datos, contenidos, mensajes, dibujos, archivos de sonido e imagen, fotografías, software, etc.) que sean contrarios a la ley, la moral, el orden público y los presentes Términos de Uso. A título enunciativo y en ningún caso limitativo o excluyente, el Usuario se compromete a:

I. No introducir o difundir contenidos o propaganda de carácter racista, xenófobo, pornográfico, de apología del terrorismo o que atenten contra los derechos humanos.

II. No difundir, transmitir o poner a disposición de terceros cualquier tipo de información, elemento o contenido que atente contra los derechos fundamentales y las libertades públicas reconocidos constitucionalmente y en los tratados internacionales.

III. No solicitar, difundir, transmitir o poner a disposición de terceros cualquier tipo de información, elemento o contenido que constituya publicidad ilícita o desleal.

IV. No transmitir publicidad no solicitada o autorizada, material publicitario, “correo basura”, “cartas en cadena”, “estructuras piramidales”, o cualquier otra forma de solicitación, excepto en aquellas áreas (tales como espacios comerciales) que hayan sido exclusivamente concebidas para ello.

V. No introducir o difundir cualquier información y contenidos falsos, engañosos, ambiguos o inexactos de forma que induzca o pueda inducir a error a los receptores de la información.

VI. No suplantar a otros Usuarios del Servicio ni transmitir los datos de acceso a la cuenta ni la contraseña a un tercero sin el consentimiento de Logrolling.

VII. No solicitar, difundir, transmitir o poner a disposición de terceros cualquier tipo de información, elemento o contenido sin autorización de los titulares de los derechos de propiedad intelectual e industrial que puedan recaer sobre tal información, elemento o contenido.

VIII. No solicitar, difundir, transmitir o poner a disposición de terceros cualquier tipo de información, elemento o contenido que suponga una violación del secreto de las comunicaciones y la legislación de datos de carácter personal.

IX. No solicitar, difundir, transmitir o poner a disposición de terceros fotografías ni cualquier representación o imagen de personas menores de edad.

X. No solicitar o difundir cualquier sustancia que requiera una receta médica o que deba dispensarse bajo la supervisión de un médico (doctor, dentista, optometrista, óptico, farmacéutico o veterinario) o que requiera condiciones específicas de cualquier tipo, pues no están permitida en Logrolling. Así como los productos que puedas influir en la salud del individuo (que presenten contraindicaciones, interacciones, etc).

XI. Disponer de autorización sanitaria de funcionamiento para desarrollar cualquier actividad sanitaria (número de colegiado o número de registro del centro).

XII. Aceptar la plena responsabilidad por cualquier uso no autorizado del Servicio por parte de menores. Será responsable de cualquier uso de su tarjeta de crédito u otro instrumento de pago (por ejemplo, PayPal) por parte de menores.

XIII. No comprar, vender, alquilar ni revelar su Cuenta, ni crear una Cuenta o intentar cualquiera de los antedichos usando información o una identidad falsa ni en nombre de otra persona que no sea usted mismo; no usar el Servicio si ha sido previamente expulsado por Logrolling.

XIV. Solo usar su Cuenta con fines que no sean de carácter comercial; no usar el Servicio para anunciar, ofrecer ni transmitir ningún tipo de publicidad a nadie, incluyendo, pero no limitándose a, cartas en cadena, correos electrónicos no deseados o mensajes repetitivos o engañosos.

XV. No usar o participar (directa o indirectamente) en el uso de trucos, vulnerabilidades, software de automatización, usuarios fantasmas (bots), ataques (hacks), nuevos parámetros (mods) o cualquier software de un tercero no autorizado diseñado para modificar o afectar el Servicio o cualquier aspecto de este.

XVI. No modificar o instar a que se modifique cualquier archivo que forme parte del Servicio sin el consentimiento expreso por escrito de Logrolling.

XVII. No iniciar, ayudar o participar en cualquier tipo de ataque, incluyendo, entre otros, la distribución de un virus, ataques de denegación de servicio respecto al Servicio u otros intentos de interrumpir el Servicio o el uso o disfrute del Servicio de cualquier otra persona.

XVIII. No intentar obtener acceso no autorizado al Servicio, a Cuentas registradas a nombre de otros o a los ordenadores, Servidores o redes conectados al Servicio por cualquier medio que no sea la interfaz de usuario proporcionada por Logrolling, incluyendo, entre otros, la elusión o modificación, intento de elusión o modificación, el estímulo o la ayuda a cualquier otra persona para eludir o modificar cualquier elemento de seguridad, tecnología, dispositivo o software que forme parte del Servicio.

XIX. No descompilar, desmontar, descifrar, realizar ingeniería inversa de o intentar derivar de otro modo el código fuente de cualquier software subyacente o de otra propiedad intelectual usados para proporcionar el Servicio, u obtener cualquier información del Servicio usando cualquier método que Logrolling no haya permitido expresamente.

El Usuario se obliga a mantener indemne a Logrolling ante cualquier posible reclamación, multa, pena o sanción que pueda venir obligada a soportar como consecuencia del incumplimiento por parte del Usuario de cualquiera de las normas de utilización antes indicadas, reservándose, además Logrolling el derecho a solicitar la indemnización por daños y perjuicios que corresponda.

3. Información y credenciales de la Cuenta

Durante el proceso de creación de la Cuenta al Usuario se le pedirá que seleccione una contraseña para su Cuenta. El Usuario se compromete a no compartir la Cuenta, ni permitirá que ninguna otra persona acceda a su Cuenta o haga cualquier otra cosa que pueda perjudicar la seguridad de Su Cuenta.

En caso de que tenga conocimiento o sospechas razonables de que se haya producido un fallo en la seguridad, incluyendo, entre otros, cualquier pérdida, robo o divulgación no autorizada de la Información de Inicio de Sesión, se lo deberá notificar a Logrolling de inmediato. El Usuario será el único responsable de mantener la confidencialidad de la credeciales de la Cuenta y será responsable de todos los usos de la Cuenta, incluyendo las compras, con independencia de que usted las haya autorizado o no. El Usuario será responsable de todo lo que suceda a través de Su Cuenta.

Logrolling se reserva el derecho a eliminar o a reclamar cualquier nombre de usuario en cualquier momento y por cualquier motivo, incluyendo, entre otros, si un tercero alega que un nombre de usuario viola sus derechos.
El Servicio solo soporta una Cuenta por aplicación en un dispositivo compatible.

4. Exclusión de Usuarios

Logrolling se reserva el derecho a impedir el uso del Servicio, ya sea de forma temporal o definitiva, a cualquier Usuario que infrinja cualquiera de las normas establecidas en estos Términos de Uso, la ley o la moral. Discrecionalmente, Logrolling también podrá excluir Usuarios e incluso dejar de prestar total o parcialmente el Servicio cuando así lo considere oportuno para mejorar la operativa del Servicio y/o del resto de los usuarios del mismo.

5. Exclusión de responsabilidad

Logrolling no es ofertante de ninguno de los favores solicitados en la aplicación, por lo que no será responsable, ni directa ni indirectamente, ni subsidiariamente, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza derivados de la utilización y contratación de los contenidos y de las actividades de los Usuarios y/o de terceros a través del Servicio así como de la falta de licitud, fiabilidad, utilidad, veracidad, exactitud, exhaustividad y actualidad de los mismos.

Con carácter enunciativo, y en ningún caso limitativo, Logrolling no será responsable por los daños y perjuicios de cualquier naturaleza derivados de:

a) La utilización que los Usuarios hagan del Servicio ni por el estado, origen, posible inexactitud, o posible falsedad de los datos proporcionados por los Usuarios ni de los productos ofrecidos a través del Servicio.

b) Los contenidos, informaciones, opiniones y manifestaciones de cualquier Usuario o de terceras personas o entidades que se comuniquen o exhiban a través del Servicio (incluye el envío de imágenes a través del chat).

c) La utilización que los Usuarios puedan hacer de los materiales del Servicio, ya sean prohibidos o permitidos, en infracción de los derechos de propiedad intelectual y/o industrial, información confidencial, de contenidos del Servicio o de terceros.

d) La realización de actos de competencia desleal y publicidad ilícita.

e) La eventual pérdida de datos de los Usuarios por causa no atribuible al Servicio,

f) El acceso de menores de edad a los contenidos incluidos en el Servicio.

g) La indisponibilidad, errores, fallos de acceso y falta de continuidad del Servicio.

h) Los fallos o incidencias que pudieran producirse en las comunicaciones, borrado o transmisiones incompletas.

i) La no operatividad o problemas en la dirección de email facilitada por el Usuario.

Logrolling responderá única y exclusivamente frente al Usuario de los Servicios que preste por sí misma y de los contenidos directamente originados e identificados con su copyright, quedando limitada, como máximo, al importe de las cantidades percibidas directamente del Usuario por Logrolling, con exclusión en todo caso de responsabilidad por daños indirectos o por lucro cesante.

Cualquier reclamación o controversia que pueda surgir entre los Usuarios del Servicio deberá ser solventada entre éstos, obligándose a mantener a Logrolling totalmente indemne, sin perjuicio de lo cual Logrolling realizará sus mejores esfuerzos para facilitar a los Usuarios una pronta y satisfactoria solución a través de su Servicio de Atención al Usuario

6. Contenidos y servicios enlazados a través del Servicio

El Servicio puede incluir dispositivos técnicos de enlace, directorios e incluso instrumentos de búsqueda que permitan al Usuario acceder a otras páginas y portales de internet (en adelante, “Sitios Enlazados”).

El Usuario reconoce y acepta que el acceso a los Sitios Enlazados será bajo su exclusivo riesgo y responsabilidad y exonera a Logrolling de cualquier responsabilidad sobre eventuales vulneraciones de derechos de propiedad intelectual o industrial de los titulares de los Sitios Enlazados. Así mismo el Usuario exonera a Logrolling de cualquier responsabilidad sobre la disponibilidad técnica de las páginas web enlazadas, la calidad, fiabilidad, exactitud y/o veracidad de los servicios, informaciones, elementos y/o contenidos a los que el Usuario pueda acceder.

En estos casos, Logrolling sólo será responsable de los contenidos y servicios suministrados en los Sitios Enlazados en la medida en que tenga conocimiento efectivo de la ilicitud y no haya desactivado el enlace con la diligencia debida. En el supuesto de que el Usuario considere que existe un Sitio Enlazado con contenidos ilícitos o inadecuados podrá comunicárselo a Logrolling, sin que en ningún caso esta comunicación conlleve la obligación de retirar el correspondiente enlace.

En ningún caso, la existencia de Sitios Enlazados debe presuponer la formalización de acuerdos con los responsables o titulares de los mismos, ni la recomendación, promoción o identificación de Logrolling con las manifestaciones, contenidos o servicios proveídos. Logrolling no conoce los contenidos y servicios de los Sitios Enlazados y, por tanto, no se hace responsable de forma directa o indirecta por los daños producidos por la ilicitud, calidad, desactualización, indisponibilidad, error e inutilidad de los contenidos y/o servicios de los Sitios Enlazados ni por cualquier otro daño que no sea directamente imputable a Logrolling.

7. Propiedad intelectual e industrial

Los derechos de propiedad industrial e intelectual sobre las obras, prestaciones protegidas y cualesquiera contenidos o elementos sobre los que recaigan derechos de propiedad intelectual e industrial que se usen en el Servicio (los “Contenidos del Servicio”) pertenecen a sus legítimos titulares. El Usuario no adquirirá por el uso del Servicio ningún derecho de propiedad intelectual o industrial, ni licencia de uso alguna sobre tales elementos.

Son Contenidos del Servicio, los textos, fotografías, gráficos, imágenes, iconos, tecnología, software, bases de datos, y demás contenidos audiovisuales o sonoros, así como su diseño gráfico y códigos fuente utilizados en el Servicio. Esta enumeración se realiza a título enunciativo y ejemplificativo, no limitativo.

El texto, las imágenes, los gráficos, los ficheros de sonido, los ficheros de animación, los ficheros de vídeo, el software y la apariencia del sitio web de Logrolling son objeto de protección por derechos de propiedad intelectual e industrial. Esos elementos no podrán ser válida y legítimamente copiados o distribuidos para uso comercial, ni podrán ser modificados o insertados en otros sitios web sin previa autorización expresa de sus titulares.

El Usuario manifiesta ser titular en exclusiva de todos los derechos que recaen sobre las obras, prestaciones protegidas y cualesquiera otros elementos protegidos por propiedad intelectual o industrial que incorpore en el Servicio (en adelante, los “Contenidos”).

El Usuario cede gratuitamente y en exclusiva a Logrolling los derechos de comunicación pública, reproducción, distribución y transformación que tiene sobre los Contenidos, en todas las modalidades de explotación existentes en la fecha aceptación de estos Términos de Uso, por todo el tiempo de vigencia de los derechos objeto de cesión, para el ámbito territorial universal.

Logrolling no representa ni tiene vinculación empresarial alguna con las marcas que los Usuarios puedan solicitar en el Servicio.

8. Publicación de favores

El Usuario que desee solicitar un favor deberá tener en cuenta que mediante la publicación de su favor está emitiendo una oferta de realización, que será vinculante desde que ésta fuese aceptada por otro Usuario.

En cualquier caso, a la hora de publicar sus anuncios el Usuario deberá tomar en consideración lo siguiente:

– No está permitido publicar favores con imágenes de contenido sexual.

– No está permitido publicar favores relacionados con el sexo, el erotismo o el fetichismo, así como tampoco relacionados con masajes, servicios de compañía o amistad.

– No está permitido solicitar participación en esquemas piramidales o similares.

– Sólo se permite anunciar un favor por anuncio.

– No se pueden buscar compañeras o compañeros para pisos relax, piso de masajes, etc.

– No está permitido publicar imágenes o descripciones que no se correspondan con el favor realmente solicitado.

– No está permitido publicar imágenes de menores de edad.

– No está permitido publicar un favor solicitando la compra de un producto a un particular.

Por su parte, el Usuario interesado en adquirir un producto debe tener en cuenta que cuando se compromete a realizar un favor, por una cantidad de grollies establecida, está suscribiendo un contrato de compraventa legalmente vinculante con otro Usuario.

En cualquier caso, a la hora de publicar sus favores el Usuario deberá tomar en consideración las reglas de convivencia.

9. Compra de grollies

El Servicio posee una función mediante la cual el usuario puede adquirir grollies mediante compras a través de la Google Play Store. Los cobros son gestionados por estas plataformas y al utilizar el servicio se aceptan sus condiciones de uso.

Las compras de grollies en la web se realizan a través de la plataforma Stripe. 

Stripe permite realizar pagos a través de internet de forma segura, siempre que tanto el usuario haya llevado a cabo el registro en Stripe y la aceptación de los términos y condiciones de uso de la plataforma. (Stripe Payments Europe, Ltd., sociedad domiciliada en 1 Grand Canal Street Lower, Dublin 2, Ireland).

Desde la aplicación, las compras de grollies se realizan a través de la Google Play Store, quien envía el recibo correspondiente.

No es posible realizar compras accidentales de grollies, ya que el proceso consta de varios pasos en los que hay que escoger opciones y aceptar activamente lo escogido, por lo que cualquier reclamación en este sentido no será procedente. 

Los precios y duraciones de las ofertas disponibles pueden variar sin previo aviso y cualquier reclamación relacionada con este asunto no será procedente.

Siempre se informa a los usuarios del número de grollies y su precio antes de finalizar la compra.

Los grollies que han sido comprados no pueden ser reembolsados independientemente del número adquirido o de si el perfil se encuentra activo o inactivo.

La compra de grollies no exime del cumplimiento de las normas de publicación establecidas para operar en Logrolling.

En caso de fallo en la aplicación de la compra de grollies, por incidencia técnica, el plazo para solicitar el reembolso será de 14 días naturales a partir de la compra.

Logrolling se reserva el derecho a variar el número de anuncios gratuitos. 

10. Visualización de anuncios

El Servicio incluye una opción de visualización de anuncios y otro tipo de contenidos similares a cambio de la obtención grollies. El número de anuncios disponibles por día (actualmente ilimitados) y su recompensa puede ser objeto de cambio sin previo aviso o pueden sufrir limitaciones de cualquier tipo.

11. Servicio de envío de premios

El Usuario puede adquirir diversos artículos usando sus grollies a través de la aplicación. Logrolling se reserva el derecho a realizar cambios en sus costes sin previo aviso. Al adquirir un producto, el Usuario deberá suministrar una dirección a la cual se enviará el artículo adquirido. Esta dirección no podrá ser modificada salvo que el Servicio así lo solicite.

Logrolling se reserva al derecho a cancelar los envíos debido al incumplimiento de los Términos de Uso por parte del Usuario.

Logrolling pone a disposición de sus Usuarios un servicio de mensajería, que se gestionará a través de Correos, para el envío de los productos que adquieran a través de su aplicación.

Zonas de envío: Por el momento el servicio de envío está disponible para envíos dentro del territorio peninsular de España. Quedan excluidas las islas Canarias, islas Baleares, Ceuta y Melilla y Andorra. No es posible realizar envíos a nivel internacional.

El comprador tiene 48 horas para verificar que el producto funciona correctamente, durante las cuales podrá solicitar un reemplazo en caso de rotura en el transporte. Pasado este plazo cualquier solicitud no será procedente. En ningún caso será posible la devolución del producto.

Para realizar las entregas de los productos, sus datos personales serán facilitados a terceros operadores de servicio postal que se encargarán de dicha gestión y entre las partes que realicen la transacción o contrato correspondiente, de conformidad con lo establecido en la normativa de protección de datos de carácter personal.

El comprador podrá consultar el estado del paquete desde el localizador de envíos de la web de Correos. 

En el supuesto que tras dos intentos de entrega no se haya podido localizar al comprador en la dirección consignada de entrega, el producto quedará a disposición del destinatario en la oficina de Correos para que pueda ser recogido. Si pasados 15 días el comprador no recoge el paquete, éste será devuelto a Logrolling.

En caso de posible extravío, Logrolling iniciará los trámites necesarios con Correos para poder determinar lo ocurrido y compensar al Usuario en caso de que sea necesario. La resolución puede demorarse hasta 35 días.

En caso de que un producto no sea posible entregar al destinatario debido a la introducción errónea de la dirección u otras causas, el Usuario dispone de 60 días naturales desde que se lo notifiquemos para hacer la correspondiente reclamación a través de nuestras vías de contacto y recuperar el producto. Pasado dicho plazo, no será posible recuperar el paquete.

12. Nulidad e ineficacia de las cláusulas

Si cualquier cláusula incluida en los presentes Términos de Uso fuese declarada total o parcialmente, nula o ineficaz, tal nulidad o ineficacia tan sólo afectará a dicha disposición o a la parte de la misma que resulte nula o ineficaz, subsistiendo los presentes Términos de Uso en todo lo demás, considerándose tal disposición total o parcialmente por no incluida.

13. Legislación aplicable y jurisdicción competente

Estos Términos de Uso se regirán e interpretarán conforme a la legislación española. En caso de litigio entre Logrolling y el Usuario, éste podrá interponer su acción ante los tribunales españoles correspondientes al domicilio de Logrolling, o bien ante los tribunales del lugar donde el Usuario esté domiciliado.
